دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هذا النوع من الدمى هو دمية سياكابان.
لا يوجد سوى بيت الشامان الذي يمتلكه.
أو ضريح الوسيط.
توب، أنا.
ثم هل يمكنك أن تشرح ذلك؟
لماذا دفنت الضحية الدمية في الحديقة؟
أعتقد أنني تعرضت للسحر.
ألا تعرف سينغها؟
لقد تسبب ذات مرة في وفاة شخص بسبب هذا التأطير.
الشبح، اخرج الآن.
شخص ما يختبره.
- القفز
- التوقف
ثوب، ثوب.
توب.
لا تخف.
انا هنا .
إنه بخير، إنه بخير.
إنه بخير.
سهل، سهل.
سهل.
أوه، المفتش.
سوف آخذ هؤلاء الأطفال إلى المحطة أولاً.
أوه،
نعم، حسنًا. سأتبعك.
هيا، تحركوا، يا أطفال.
سهل، سهل، ثوب.
هل انت بخير؟
بسينغها.
لقد رأيت شبحًا مرة أخرى.
أنا أعرف.
ولكنني هنا الآن.
لا احد…
لا يمكن لأي شبح أن يؤذيك الآن.
مفتش.
ينبغي أن يكون بخير الآن.
لقد أصبح ثوب خائفًا للتو.
لذلك هدأته.
أوه، حسنا.
أعني ذلك.
لم اقل شيئا.
خذ هاتفه أيضاً
- نعم.
- قم بفحصه.
نعم سيدي.
هل انت بخير حقا؟
انا بخير.
ثم اذهب.
يذهب.
إذن ماذا رأيت للتو؟
لقد بدوت خائفا أكثر من المعتاد.
هنا.
توب.
هل أخذت هذا من المشهد؟
أوه، لقد رأيته على الأرض.
لم أعلم من أسقطه.
ربما كان ينتمي إلى هؤلاء اليوتيوبرز.
لم أجرؤ على إخبارك بذلك. لقد كانوا على قيد الحياة.
لم أرد أن يصاب الناس بالذعر أكثر.
ولكن لا ينبغي عليك أن تلتقطه بيديك العاريتين.
لم أفكر حقا.
أظن…
لقد غضب الشبح ووجدت دمية سياكابان.
لأن الأرواح المتجولة العادية
لا تؤذي الناس.
إنهم يريدون عروضًا استحقاقية.
ولكن هذه…
أشعر وكأنها جاءت لإيذاء شخص ما.
ماذا تقصد؟
انا لم احصل عليها.
أظن…
وكان الشبح يتبع أمراً.
أمر؟
هل تقول أن شخصًا ما يمكنه التحكم في الشبح؟
نعم.
كما قلت لك من قبل.
أي شخص لديه هذه الدمى قد يصاب بالسحر.
والذي يتحكم بالشبح…
لا بد أن يكون شامانًا مظلمًا.
السحر والأشباح...
والآن شامان يمكنه أن يأمر واحدا؟
الأشخاص الذين يحتفظون بالأشباح لاستخدامها لن يتوقفوا.
منذ أن كنت طفلاً في المعبد،
وكل ما عشته،
أستطيع أن أضمن لك هذا:
لن يتوقفوا
ثم أحتاج إلى معرفة.
من هو هذا الشامان اللعين؟
(الله يباركك من الموت)
واو.
ماذا تفعل يا ثوب؟
تحاول حرق منزلي؟
لا.
أنا أدعو إلى ثاو ويسوان.
لمست شيئا سيئا بالأمس.
نحتاجه لحمايتنا نحن الاثنين.
متى اشتريت كل هذا؟
أوه.
استيقظت حوالي الساعة الخامسة.
ذهبت إلى السوق عمدا.
ينبغي عليك أن تصلي معي.
لقد كان يحميك طوال الوقت.
أستطيع أن أصلي من أجلك
ولكن كل ما أستطيع فعله هو أن أهدي لك الفضل.
والباقي هو شيء يجب عليك القيام به بنفسك.
أشياء مثل هذه تأتي من القلب.
وهذا ثاو ويسووان،
لقد أعطته لي أمي.
بالطبع يجب علي أن أحترمه.
وإذا لم تكن مرتبطًا بقضايا مثل هذه،
لن أطلب منك أن تصلي بنفسك.
ماذا الآن؟
خاتم فايروت.
يقول كبار السن
ارتدائه يبقي الخطر بعيدًا.
هل أنت تختلق هذا لتخدعني؟
فقط لأنني استسلمت قليلا؟
أنت وهمي.
فقط ارتديها.
حتى أنني استأجرته من أستاذ متشدد.
فكر في الأمر باعتباره موضة إذا كنت تريد ذلك.
إذن لماذا ترتدي واحدة؟
هل يجب ارتدائهما كزوج؟
بالطبع يفعلون ذلك.
نحن نتعامل مع
قضايا السحر طوال الوقت الآن.
هل تعتقد أنني سأستأجر واحدة لك فقط؟
أنا بحاجة إلى البقاء على قيد الحياة أيضًا.
لا أريد أن أرتدي خاتمًا متطابقًا معك.
الجميع يعرف أنه خاتم فايروت.
لا أحد يعتقد أن هذه خاتم زوجين.
فقط…
شخص لا يعرف شيئًا مثلك.
مهلا، أيها الصغير،
على الرغم من ذلك، يبدو الخاتم رائعًا إلى حد ما.
حان وقت الأكل.
مهلا، بسينغها، انتظر.
أين الطعام يا ثوب؟
أوه…
لقد أنفقت كل أموالي على العروض اليوم.
لذا أعتقد أنه قد يتعين عليك...
تناول التفاح الأحمر والعنب
والرمان وفاكهة التنين
بدلا من وجبة الإفطار.
مهلا، لا، لا.
سوف نأكل بالخارج.
أوه، حسنا.
دعنا نذهب.
لماذا انت هنا؟
هل لديك
الآن مشتبه به صغير ذكي يحرس منزلك؟
كم مرة يجب أن أقولها؟
توب هو شاهد.
ليس مشتبه به.
وأنت؟ كيف دخلت؟
بنفس الطريقة التي فعلتها دائمًا.
لقد حصلت على نفس الطريقة الآن.
هل ستخبرني بعد؟
لماذا أنت هنا؟
أم يجب علي أن أعتقلك بتهمة التعدي على ممتلكات الغير؟
بخير.
سأستسلم.
لقد جئت فقط لتحذيرك بشأن الليلة الماضية.
المفتش سينغها يسمح
للغرباء بالدخول إلى مسرح الجريمة،
هذا ليس جيدا على الإطلاق.
لقد سحبناهم بالفعل.
والأهم من ذلك أن
المشهد لم يتعرض لأي ضرر.
وأنت يا رئيس الوحدة الخاصة،
ماذا كنت تفعل؟
مجرد الجلوس حول؟
تحصيل الراتب، هاه؟
لا يجوز أن يكون المشهد متضررا،
ولكن يمكن أن تكون هذه هي الحالة.
والأهم من ذلك،
شرطي مثلك ذهب وفعل ذلك أمام الكاميرا.
لقد دخلت لأن ثوب رأى شبحًا.
شبح.
هل هناك شخص مثلك يؤمن بالأشباح؟
أنا لا.
لكن أي شيء من شأنه أن يحمي
الشاهد الوحيد في هذه القضية، سأفعله.
واضح؟
أستطيع أن أترك الليلة الماضية تمر.
ولكن اسرع.
أريد إغلاق هذه القضية بسرعة.
أوامر من المقر الرئيسي.
أتمنى أن لا تضيع وقتك
في لعب ألعاب الأشباح،
وتنسى ما هو مهم.
لأنه إذا تم نقلك هذه المرة،
لا أحد يستطيع انقاذك .
ما هو الخطأ؟
أنا بخير.
دعنا نذهب.
هل كنت قلقًا بشأن العناق على
الهواء مباشرة الليلة الماضية؟
لا تقلق.
لقد تعاملت مع الأمر.
كنت أفكر فقط...
حيث تقوم بإخفاء مفاتيحك حتى
لا يتمكن P'King من العثور عليها.
المفتاح الاحتياطي؟
لماذا تحتاج إلى معرفة؟
أنت تذهب إلى المنزل معي كل يوم على أي حال.
أم أنك تخطط لشيء ما؟
لا تدعني أكتشف ذلك.
سأحبسك بالتأكيد.
ليس الأمر كذلك.
ربما لا أملك المال،
ولكنني لم أفكر أبدًا في
السرقة من أي شخص.
بما في ذلك سرقة شيء
ينتمي بالفعل إلى شخص آخر.
لو كان حقا صديقك،
لا ينبغي لي أن أكون حولك بهذه الطريقة.
لن يبدو جيدا.
ليس لدي صديق.
لا أحد يملكني أيضًا.
حسنا إذن.
هذا هو الراحة.
ماذا؟
لن أفعل لك أي شيء.
شخص مثلي،
أنا لا أفعل الأشياء للناس بسهولة.
شخص ما أود...
لا يمكن أن أكون خائفًا من الأشباح.
ولا يمكن أن يكون مهووسا بالخوارق.
ماذا تتحدث عنه؟
ولم اقل شيئا حتى.
لماذا تقول لي ذلك؟
مم.
اوه، شكرا.
هل تعاني من صداع الكحول؟
نعم.
مجففة.
هل هذا سيء؟ هل تريد أن تخبرني أنك مريض؟
أنا بخير.
ولكن الليلة الماضية،
لقد كنت في حالة سُكر شديد لدرجة أنني لا أتذكر شيئًا.
لا زلت ليس لدي أي فكرة
كيف انتهى بي الأمر في غرفتك.
هذا أنت.
دائما الزحف إلى هنا في النهاية.
ماذا؟
ماذا تحدق فيه؟
هل يمكنني أن أضايقك قليلا؟
فهل كانت الليلة الماضية ممتعة؟
ههه.
أين يمكنني أن أحتفل؟
كان ذلك…
أول انقطاع للتيار الكهربائي لي منذ سنوات.
بالطبع.
عندما كنت معي،
لم أرى لك علاقة بهذه الأشياء أبدًا.
فلماذا نذهب هذه المرة؟
فقط أحاول شيئاً جديداً.
ربما أجد شيئا جديدا.
يقولون
إذا كنت تعيش بنفس الطريقة،
أنت تقابل نفس الأشياء فقط.
وما الخطأ في نفس الأشياء القديمة؟
وفي قصتك،
أن شخص جديد؟
حتى لو كان كذلك
لا يزال الأمر لا علاقة له بك.
أنا عطشان أيضاً
اذهب واصنع مشروبك الخاص.
(هل وصلت إلى المنزل سالماً الليلة الماضية؟)
(هل تريد أن نلتقي خارجًا في المرة القادمة؟)
نحن لم نفعل أي شيء خاطئ حقًا.
مجرد الدخول إلى مسرح الجريمة
هو بالفعل غير قانوني.
ألم تعلم ذلك؟
ماذا حدث لكم الليلة الماضية؟
أخبرني بكل شيء.
حسنًا…
لا شيء... لا شيء كثير.
- اللعنة.
- اقفز!
لقد اتصلت، لذا أنا هنا.
لقد كان الظلام دامسًا لدرجة أنني لم أتمكن من رؤية أي شيء.
هل أنت متأكد؟
لأنه يبدو وكأنك
تهرب من شيء ما.
هل ترى شبحًا؟
هل رأيته أيضاً؟
كأنه قادم ليأخذ صديقي؟
بوم، أغلقه.
حسنًا؟
أنا بالكاد أتذكر أي شيء.
أنا... أنا آسف.
لا ينبغي لي أن أحاول استفزاز أي شيء.
أيها الكائنات المقدسة، من فضلكم احموني.
نامو تاسا بهاجافاتو…
انا آسف حقا.
من هذه الدمية؟
إنها ليست لنا.
نحن لا نعرف شيئا عن ذلك.
هل تعلم شيئا؟
أنت الذي أحضرنا إلى هناك.
إذا كنت تعرف أي شيء، أخبره.
أنا حقا لا أعرف شيئا.
أنا... لم أكن أعتقد
أن هذا المكان لديه أي شيء في الواقع.
هذه الدمية بدون رأس هل لها
علاقة بالقضية؟
أنت لست في وضع يسمح لك بسؤالنا عن أي شيء.
إذا سألتك أجبت.
فمن هي الدمية إذن؟
إنها ليست لنا حقا.
لم نأخذ شيئا من المشهد.
إذا لم يكن لك، فكيف انتهى به الأمر هناك؟
هذا كل شيء.
أنا أكون.
خذ هؤلاء الأطفال لإجراء فحص الحمض النووي وتسجيل التاريخ.
ثم أطلق سراحهم.
وأتمنى أن لا أراكم تنشرون
أو القيام بأي شيء مرتبط بالمشهد مرة أخرى.
خلاف ذلك،
المرة القادمة لن تكون مجرد تاريخ.
- شكرا.
- اذهب.
- اذهب الآن.
- اتبع.
هذا كل شيء.
لقد تم التساؤل كثيرًا، ولكن لا يزال لا يوجد أي تقدم.
أقول ارجع إلى خطتي.
توجيه اتهامات إلى شاهد؟
لقد مرت سنتان.
مازلت تستخدم نفس الحيل القذرة.
لا تغضب مني بعد .
أعتقد أنك وأنا الآن
لقد لعبت دور الشرطي الجيد والشرطي السيئ بشكل جيد كما هو الحال دائمًا.
إنه كلاسيكي.
دور الشرطي السيئ هو التخويف.
لقد لعبت دائمًا بهذه الطريقة.
وأنت،
فقط ضع وجه الرجل الصالح.
هل أنت جيد في ذلك؟
اذهب واضربني كما تريد.
لن ألومك.
هكذا فقط،
لا ينبغي لنا أنا وأنت أن نبذل الكثير من الجهد.
لا تزال تنقر على نفس الشيء.
من المنطقي أنك
أفضل شريك لي على الإطلاق.
انتظر، غنّي.
إذن ماذا ستفعل بعد ذلك؟
خطة في غرفتي.
أو خاصتك، على ما يرام في كلتا الحالتين.
لا.
العمل بشكل أفضل بمفردك.
لا أريد شريكًا.
كيف الحال، بسينغها؟
ماذا قال اليوتيوبرز؟
لقد أقسموا أنهم لم
يروا الدمية من قبل.
يعني أنه لا يوجد شيء يتحرك بعد ذلك.
لا بد أنني فوتت شيئا ما.
توب.
قلت التعويذات.
وتلك الدمى الطينية.
لا بد أن يكون من منزل الشامان.
أو ضريح الوسيط، أليس كذلك؟
نعم.
لماذا؟
وماذا لو كان منزلاً؟
أم مركز يدعو الناس
للتأمل والممارسة؟
لقد رأيت للتو منازل
هذين الضحيتين.
كان لدي نفس كتاب الصلاة.
بحثت عنه.
(سانتي ثام)
جاء باسم سانتي ثام.
منزل سانتي ثام؟
نعم.
هل تعتقد أن هناك
شيئا هناك؟
المراكز الدينية.
ينبغي أن يكون معظمهم من الناس الطيبين.
لا يزال يتعين التحقق
للتأكد.
يبدو الأمر مصادفة بعض الشيء.
هاتان الضحيتين.
كان لدي نفس كتاب الصلاة.
يصنع.
نعم.
أرسل هذه الدمى إلى الطب الشرعي.
- قد أجد شيئًا مفيدًا.
- نعم.
وبيت سانتي ثام.
أنظر إلى الأمر.
وتحقق.
إذا كان هناك أي ضحية.
عرفت أو ذهبت إلى هناك من قبل.
نعم.
- أوه
- نعم.
هناك طقوس...
دعونا نتحدث هناك بدلا من ذلك.
نعم.
ماذا كنت على وشك
أن تسألني؟
هل يوجد في هذا المكان
طقوس عبادة ماي سو؟
آسف؟
مثل رؤوس الحيوانات،
مثل رأس النمر.
رأس النمر، إيكالاي.
ماي سو يوم السبت.
رجال مثلنا.
هل تعرف ماي سو أيضًا؟
اعرف القليل.
إذن... هل يؤدون
هذه الطقوس هنا؟
همم، لا يفعلون ذلك.
إنه اعتقاد قديم.
تمام.
- شكرا لك.
- ممم.
لقد تأكدت مما
قلت لي.
في كاميرات المراقبة.
كان خون تي يذهب كل يوم إلى بيت سانتي ثام ليقوم بالأعمال الخيرية .
أما بالنسبة لخون مين.
الضحية الاخيرة
توقفت للغاز.
في الطريق إلى Santi Tham House
أيضًا.
الآن أعتقد أن هؤلاء
الضحايا السبعة.
لا بد أن يكون هناك شيء مرتبط
بـ Santi Tham House.
وربما
الدميتين السياكابان اللتين وجدناهما.
ربما يكون هناك شيء مرتبط.
إلى الإيمان بماي سو.
كل ماي سو.
تراقب أولئك الذين ولدوا
في كل يوم.
إذا كان الأمر كذلك.
هؤلاء الضحايا السبعة.
ربما يولد الجميع
في أيام مختلفة.
جامي جيرايو.
مواليد يوم الأحد.
دعونا نتصل.
مواليد يوم الأثنين.
أورن أوروان.
مواليد الثلاثاء.
ثي ثاناكورن.
مواليد يوم الاربعاء.
كايو كوتشاكورن.
مواليد يوم الخميس.
ناي تشانين، ولدت يوم الجمعة.
Meen Phakaphong.
مواليد يوم السبت.
جميع الضحايا السبعة.
وُلِدوا في أيام مختلفة.
إذا كان هذا حقا طقوس،
كما قال ثوب.
أعتقد أن كل ضحية.
قد يكون لديهم دمية سياكابان
في منزلهم.
إذا وجدنا تلك الدمى.
يمكننا البدء في تشكيل
فرضية.
هل يجب أن أطلب أوامر
لتفتيش منازل الضحايا الآخرين؟
حسنًا، افعلها.
الهاتف، الكسب، تعال معي.
- نعم.
هذا بفضلك.
لقد ساعدتني وفريقي
في العثور على روابط بين الضحايا.
نحن نقترب
من القاتل.
(قضية السبع أشجار)
(مين، ثي)
(ناي)
أنا سعيد.
لمساعدتك.
ما هذا؟
أوه، الأوراق التي
طلب مني المفتش القيام بها.
طلب مقابلة
ترويت، السجين في فانغ نغا.
من قضية مماثلة
قبل عشر سنوات.
حسنًا، أخبرهم.
سأدخل خلال ساعة.
نعم.
هل تريدني أن أذهب وحدي؟
هل تعتقد أنك تريد إنهاء
شيء ما أولاً؟
لا يوجد شيء أحتاج إلى إنهائه.
أخبرهم أنني سأدخل.
نعم.
و؟
هل ستختار
الشاهد المفضل لديك؟
للقاء القاتل أيضا؟
ليس من شأنك.
أنا رئيس
فريق التحقيق الخاص.
عملك هو عملي.
أوه، بسينغها.
سأنتظر في المنزل.
ستعمل بشكل أكثر راحة.
قد لا يكون وجودي هناك أمرا جيدا.
هل أنت متأكد من أنك تستطيع العودة إلى المنزل؟
أنا استطيع.
مفتاح احتياطي.
تحت وعاء النبات.
أقصى يسار السياج.
إذا لم يستطع الأطباء أن يحبوا المرضى.
لا ينبغي لرجال الشرطة أن يحبوا المشتبه بهم.
آمل أن تعرف الخط.
كم مرة يجب أن أقول؟
أنا و توب.
هم مجرد شرطي وشاهد.
أريد أن أصدق ذلك.
لكنك الآن تبدو
كمشتبه به عنيد، سينغا.
لا تتصرف وكأنك تعرفني.
لأني أعرفك حقا
.
لقد رأيت تلك النظرة
في عينيك.
قبل.
كنت تنظر
إلي بهذه الطريقة.
هل أنت كرونيكل
أم ماذا؟
دائما نبش
الماضي
لقد انتهى ما حدث.
شخص مثلي،
يؤذي العصي.
شاهدني.
سأفعل كل ما يلزم
لاستعادتك.
سأثبت لك ذلك.
أنني تغيرت.
ب'سينغ.
أيمكننا أن تحدث؟
دعنا نذهب.
ما هو؟ العمل؟
لا يعمل.
أحتاج إلى نصيحة.
عن دارين.
هل ستعودان لبعضكما البعض؟
عكس.
أريد حقًا المضي قدمًا.
ولكن اللعنة.
أشعر وكأنني عالق في حلقة مفرغة.
لا أستطيع الوصول إلى أي مكان مع أي شخص.
العودة معها…
لا أشعر أن الأمر على ما يرام.
كل ما يجعلك سعيدا.
إختر واحداً و إذهب معه.
لكن.
لقد رأيت كيف كان الأمر
عندما كنا معًا.
كم كان الصداع.
دعها تذهب.
مع كيف أنتم الآن.
سوف يستغرق الأمر وقتا طويلا
للاستقرار.
ما هذا الخاتم؟
لقد أعطاني إياه ثوب.
قال.
فهو يبعد الأشياء السيئة.
في حال كانت القضية تتعلق
بالسحر الأسود، حتى لا نموت.
ألم تؤمن
بهذا الكلام؟
لا تزال لا تفعل ذلك.
ولكن إذا كان ارتدائه يجعل
ثوب يشعر بأمان أكبر.
أنا فقط... لا أريد
أن أراه قلقًا.
أوه.
إذن أنت تفعل ذلك
من أجل ثوب.
لا تعيدها لي.
لا تقلق على نفسك.
اسأل نفسك أولا.
سواء كنت لا تستطيع المضي قدمًا،
أو لا تستطيع فعل أي شيء.
لأنك خائف من ماذا؟
أريد فقط
أن نكون بخير أنا وهي.
لا أعرف.
إذا تمكنت حقا من المضي قدما.
هل ستكون بخير؟
انت؟ انتقل؟
مازلت قلقاً عليها
بهذا القدر.
كيف ستمضي قدما؟
ب'سينغ.
حتى لو كانت حبيبتك السابقة.
دارين لا يزال…
مبتدئ.
زميل في العمل.
شريك السرير.
لا أزال أفعل كل شيء
بنفس الطريقة.
لا أريد أن أؤذيها.
إذن لماذا تجعل الأمر صعبًا
عليكما إلى هذا الحد؟
أريد فقط
أن تكونا سعيدين.
ولكن بالنسبة لك.
ينبغي عليك أن تبدأ بالتفكير
في نفسك أيضاً.
عن ما؟
أنت تعرف ذلك جيدا.
لقد عاد P'King.
ليس فقط للحالة.
ربما يريد
أن يتصالح معك.
إذن ماذا ستفعل؟
هل ستعطيه فرصة؟
أنا والملك.
مستحيل.
لم أقصد فقط P'King.
أقصد الشخص
الذي أعطاك الخاتم.
ب'سينغ.
إذا كان لديك طريقة
للمضي قدما.
أريدك أن تفعل ذلك.
لا تقع في حلقة مفرغة
مثلي.
فوضوي.
عندما تنتهي القضية،
انفصلوا على أي حال.
هل انتهيت؟ هل هناك أي شيء آخر؟
هذا كل شئ.
لا تفكر كثيرًا. اذهب.
Tewit Kengkitsakun.
أنت القاتل المدان
في قضية الجثث السبعة في فانغ نجا.
في عام 2015.
هل يمكن أن تخبرني.
ماذا حدث في ذلك اليوم؟
يا.
لقد سألك الضابط.
إذا تم سؤالك، أجب.
لماذا؟
ما فائدة الحديث؟
أخبرت الشرطة مائة مرة
أنني لم أفعل ذلك.
انتهى به الأمر في السجن.
لا تقوم الشرطة بإعتقال الأشخاص
بدون سبب.
لا بد أن يكون هناك دليل
قوي بما فيه الكفاية.
وهكذا انتهى بك الأمر هنا.
تشير الوثائق بوضوح
إلى وجود الحمض النووي الخاص بك.
على الجثث.
أنت لا تختلف
عن هؤلاء رجال الشرطة.
يذهب.
أنت تضيع وقتي.
أنا لست مثلهم.
الذين يسارعون إلى إلقاء اللوم على بعضهم البعض
فقط لإغلاق القضايا.
هل تعتقد أنني أصدق ذلك؟
خون تيويت.
إذا أخبرتني بكل شيء
مرة أخرى.
ربما أجد شيئًا
يمكن أن يساعدك في قضيتك.
وشهدت بانكوك
أيضًا مقتل سبعة أشخاص.
معلق على الأشجار بنفس الطريقة
التي تم بها تعليقك.
الذي اتهمتك به.
وماذا في ذلك؟
أنا في السجن بالفعل.
ما شأني بهذا؟
لأني أعلم.
هذه القضية ليس لها
علاقة بك.
وربما
لم تكن قضية فانغ نجا كذلك أيضاً.
إذا كنت تريد استعادة
عدالتك.
ثم ساعدني بما
تعرفه.
حتى أتمكن من إغلاق هذه القضية.
وإحضار القاتل الحقيقي
إلى السجن.
لا أستطيع إرجاع سنواتك العشر.
لكن بإمكاني مساعدتك على عدم قضاء
بقية حياتك بهذه الطريقة.
أعلم أن الأمر مؤلم.
ولكن إذا حدث لك أي شيء.
أخبرني.
في ذلك اليوم أنا وأبي.
لم أذهب إلى البحر.
تحذير من العاصفة.
(فانغ نغا، 2015)
ولكن في وقت متأخر من الليل
اتصل بي شخص ما.
قال أن شبكتي انجرفت من القارب.
لذلك ذهبت للتحقق.
قطعوا من خلال الغابة التي
أطلقوا عليها اسم المقبرة.
لقد رأيت أضواء.
لذلك تسللت لرؤية.
و…
ماذا رأيت بعد ذلك...
كان الشيء الأكثر رعبا
في حياتي.
لقد ألقت الشرطة القبض علي.
قال أنني القاتل.
قالوا أن الدليل كان...
حبل مع الحمض النووي الخاص بي.
لكن هذا كان الشيء الوحيد
الذي يشير إلي.
متى كانت آخر مرة رأيت فيها
الضحية التي تعرفها؟
لست متأكدًا، ربما…
يوم الاستحقاق لـ Sart Duean Sip.
قبل أيام قليلة من حدوث ذلك.
ودمى الطين أو
دمى السياكابان.
هل سبق لك أن رأيتهم
في مكان الحادث؟
لا، لم أراهم أبدًا.
اعذرني.
نعم.
أين كنت؟
لقد أخذت الوثائق
إلى بسينغ.
هل كان لابد من أخذهم شخصيا؟
هل لا تقوم عادة بإرسال البريد الإلكتروني؟
حسنًا…
كانت هناك بعض
تفاصيل القضية التي تحتاج إلى توضيح.
وما هذا؟ ماذا
تفعل؟
الدمية التي وجدتها P'Sing.
يا.
هناك شعر عليه.
نعم.
سأسرع به إلى المختبر.
ربما يتطابق الحمض النووي مع
أحد الضحايا.
ب'بيو.
نعم.
من فضلك قم بتشغيل الحمض النووي على الشعر
من هذه الدمية.
- بالتأكيد. حسنًا.
- اجعل الأمر عاجلًا من فضلك.
فيه.
سي.
ما بك؟ هل انت بخير؟
الآن…
اعتقدت أنني رأيت
شيئًا غريبًا.
لا شئ.
رؤيتك ضبابية.
ألم تنم؟
ساي، أنا خائفة.
لا يوجد شيء يا رجل.
لا تفكر كثيرًا.
ماذا يحدث معك؟
تعال الى هنا.
هنا.
مرحباً، بسينغها؟
توب.
قال تيوت
في الوقت الذي حدث فيه ذلك
منذ عشر سنوات،
كان ذلك خلال Sart Duean Sip.
بعض الطقوس الجنوبية
أو شيء من هذا القبيل.
هل تعرف شيئا عن ذلك؟
إنه
حفل تكريم أسلاف الجنوب.
يقام كل يوم 15
من الشهر العاشر.
يبقى القمر مظلما
طوال الشهر.
يمكنني العثور على ذلك بنفسي عبر الإنترنت.
هل لديك أي شيء آخر؟
همم.
أخبرني الأستاذ الكبير مونك ذات مرة
حول طقوس تتعلق
بالقمر.
إذا كان ذلك خلال وانريم،
وأنت تؤدي طقوسًا،
يصبح تأثير السحر
أقوى بكثير.
ليالي وانريم؟
هنا.
بسينغها، هل تعتقد؟
هل تيويت هو القاتل؟
أنا متأكد من أنه ليس كذلك.
وإلا فكيف سيحدث
كل خمس سنوات؟
لا يوجد أي معنى.
سأعود في وقت متأخر من الليلة.
بحاجة لجمع المزيد من المعلومات.
حسنًا، بسينغها.
لقد قلت لك أنني أستطيع البقاء
بمفردي.
لا داعي للقلق.
أنت، على الرغم من ذلك،
هل مازلت ترتدي
خاتم فايروت الذي أعطيتك إياه؟
أنا أكون.
ماذا تخاف منه؟
لا شيء. حقا.
فقط حتى لا أضطر إلى القلق
عندما يكون بسينغها بمفرده.
عندما تنتهي، اسرع إلى المنزل،
حسنًا؟
لقد طبخت لك الكثير.
قلي الفالوا الجاف
حساء لحم الخنزير الشفاف مع الريحان المقلي.
لقد فعلت الكثير.
إنه فقط نحن الأثنان.
لا حاجة لتغذية الكتلة بأكملها.
إنه بخير، يا P'.
لدي الكثير من الوقت على أية حال.
أي شيء أستطيع فعله،
سأفعله.
تمام.
سأنتهي هنا
والعودة لتناول الطعام.
حسناً. وفقط...
اعتني بنفسك،
ب.
أنا قلق عليك.
سأنتظر في المنزل.
انتظر بقدر ما تستطيع.
إذا كنت تشعر بالنعاس، اذهب إلى السرير أولاً.
تمام.
(غرفة طاقم الفحص الطبي)
إنها وصفة طعام نظيفة
من متجري.
لقد رأيت أنك في نوبة عمل متأخرة،
لذلك أحضرت لك بعضًا منها.
هنا.
هل تدير متجرك الخاص؟
بديع.
إذا أعجبك ذلك، فيمكنني أن أصنع
لك المزيد.
بالتأكيد.
هذا هو الرجل من قصتك؟
أوه…
أهلاً.
نعم.
هذا هو باس.
الرجل الذي التقيت به في الحفلة.
وهذا دارين.
زميلي في العمل.
مجرد زميل عمل؟
تعال.
لقد تناولت العشاء معي بالفعل.
أستطيع أن آكل مرة أخرى.
أوه.
الوجبات القديمة لا تشبعك، أليس كذلك؟
لذلك تحتاج إلى شيء جديد.
ما هي مشكلتك؟
لقد أراد حبيبك السابق فقط أن يقول مرحباً.
هل هذا غير مسموح به؟
مجرد فضول،
كيف سيكون صديقك الجديد ؟
فيه.
ينبغي لي أن أذهب.
سأرسل لك رسالة خاصة لاحقًا، سي.
تمام.
على أي حال…
شكرا على الطعام.
بالتأكيد.
ما مشكلتك؟
لماذا فعلت ذلك؟
ماذا؟
أردت فقط أن أقول مرحباً
بصديقك الجديد.
هذا ليس "قول مرحباً".
هذه بداية المشاكل.
لماذا؟
لا أريد أن يعرف الناس
أنني حبيبك السابق؟
ماذا تريد؟
لا شئ.
انا لا أريد شيئا.
إذن لماذا أنت غاضب مني هكذا؟
لأن ما فعلته،
أنت تتصرف وكأنك تملكني.
عندما في الواقع،
نحن لم نعد شيئا.
فقط..."رفاق النوم."
هذه الحالة،
لا يأتي مع الحق
في الغيرة.
ماذا تفعل
إنه ليس مناسبا لنا.
احصل على ذلك بشكل مستقيم.
(عينة اختبار الحمض النووي)
عينة اختبار الحمض النووي.
اللعنة.
سي، التقط.
هيا يا سي، التقط.
آسف.
لا يمكن الوصول إلى الرقم الذي تتصل به .
نعم، نتائج الحمض النووي ظهرت.
أنا متجه إلى منزل بسينغها.
اللعنة عليك.
مرحبًا؟
هاه؟
هل تريد حقا العبث معي؟
شكرا جزيلا. أراك غدا.
نعم يا سيدي المفتش.
مرحباً أيها الملازم،
خذ بيرة.
لا، شكرًا يا رقيب. نوبة مبكرة.
حسناً حسناً.
- مرحباً.
- مرحباً بالجميع.
- أهلا يا مفتش.
- إلى اللقاء.
- بسينغها،
- مهلا.
توب.
هل تعلم أين يحب
أن يصلي؟
هناك ورقة تعويذة
عالقة هنا، P'.
يبدو أن هذا الشبح لا
يريد منا العثور على Tukkata Siakaban.
نحن بحاجة إلى مواصلة الحفر هنا.
منزل سانتي ثام.
لا ينبغي أن أتركه بمفرده.
لم تجعله يتعرض للدهس
بالسيارة، يا رجل.
هل لا تزال تشعر بأي شيء
تجاه المفتش الملك؟
أن أكون وحدي هكذا،
- إنه لطيف نوعًا ما.
- من الوحيد؟
لقد حصلت علي.
(إنها تمطر!)
خذ أغراضك واحتمي.
نسأل الله أن ينجو من هذا المشهد بسلام.
(أدعو الأرواح الآن).
لقد تحققت دعوتي.
(باركنا الله.)
(أتيت هنا من أجل التشجيع؟)
بسينغها.
(سعيدة جدًا، أليس كذلك، بيل بيل)
لقد كان يحميني.
أريد أن يتم القبض عليّ أيضًا،
لكن ليس لديّ قضية.
(يريد فقط أن يتم القبض عليه)
نحن الشرطة.
حبيبي السابق أراد فقط أن يقول مرحبًا.
أليس هذا مسموحًا؟
انفجار عاطفي، الجميع،
ولكن لا شيء ينفجر.
لأنه بطبيعته شخص لطيف.
- ماذا الآن؟
- ماذا؟